كيفية إجراء مشاوير UberPool
يُمثل UberPool مشواراً مشتركاً يسهلك
على قضاء وقت أطول في القيادة
ووقت أقل في انتظار الطلب التالي.
يمكنك بدء تلقي طلبات لمشاوير UberPool.
ما عليك سوى الضغط لقبول أول راكب.
قد تتم إضافة ركاب آخرين متجهين
في اتجاهك نفسه على طول الطريق.
وقد يختار بعضهم السير للوصول
إلى موقع الالتقاء أو النزول.
سنعلمك بهذا في التطبيق.
ستُحقق الدخل بدءاً من أول عملية التقاء
وحتى آخر عملية نزول.
بالإضافة إلى ذلك،
سيتم احتساب كل مرحلة من مراحل مشوار
خدمة UberPool في العروض
الترويجية للمشاوير.
هل اكتفيت من العمل اليوم أو تشعر
بأنك تحتاج إلى قسط من الراحة؟
يمكنك إيقاف الطلبات بضغطة واحدة.
هذا كل ما في الأمر. والآن بعد
أن تعرفت على ما يمكنك توقعه،
أنت مستعد لتحقيق الدخل
مع مشاوير UberPool.